Одно мгновение тебя стоит вечности
...Нет, я не богач — сказал он. — Я бедняк с деньгами, а это не одно и то же.
Mало знать себе цену, нужно ещё и пользоваться спросом.
Деньги дают тебе роскошь не думать о деньгах.
Люди действительно готовы продать все, если цена их устроит.
Ничто так не сближает двух людей, как деньги одного из них.
Продаваться надо легко и дорого
Человек, страдающий зубной болью, считает счастливыми всех, у кого не болят зубы. Бедняк делает ту же ошибку относительно богатых.
Людям, которых любят, следовало бы умирать вместе со всеми их вещами.
Заглядывать в чужую душу опасно. Это чересчур сближает. Доверие — слишком большая ответственность.
Можно заставить себя не смотреть, он от этого ты не перестанешь видеть.
Он тоже пытался утопить свою давнюю боль в чужих разбитых сердцах.
Нельзя привязываться к людям всем сердцем, это непостоянное и сомнительное счастье.
Еще хуже-отдать свое сердце одному-единственному человеку, ибо что останется, если он уйдет?
А он всегда уходит…